e eu não tenho a menor dúvida João Quem
é contra isso é contra a vida é E aí
Permissão, Major! Permissão concedida. Pode
relaxar posição. Oi, pessoal. Tudo bem? Estamos
aqui para mais um episódio do de pai para filho e
de filho pra pai né. Afinal de contas aprendemos
sempre um com o outro é isso é verdade e hoje
além de ser de pai para filho vai ser de major
para tenente né pois é tá aqui no sábado eu fui
Major muito tempo fui major da reserva Corpo
de Bombeiros e sem daquela Corporação em 86 e
fiquei até 2.000 como médico do grupo Socorro
de emergência tem muito orgulho dizer isso né
não é de hoje que é esse assim Vidas Alheias e
riquezas a salvar é o lema do Corpo de Bombeiros
e nada do que é humano e os é indiferente e eu
seguia a mesma linha também foi Tenente do
exército brasileiro inclusive sou resgatador
de operações militares e como sei que você vai
gostar desse vídeo já deixa o seu like se inscreve
no canal e Ative o Sininho para você receber as
notificações nos próximos vídeos e como sempre
digo aqui informação salva-vidas então se você
está preocupado em salvar vidas compartilha esse
vídeo com as O que você mais ama hoje a gente vai
discutir e chegar à conclusão de qual é a melhor
opção vacinação ou medicação precoce o assunto é
muito relevante hoje em muito relevante assunto
quente né E a gente vai trazer para você aqui
nada mais nada menos do que a verdade né Pois é
esse assunto seria antagônico complementar né Qual
é a posição 20 vai assumir frente a Fatos e dados
sempre baseado obviamente na questão da ciência e
a luz do conhecimento atual entre nós o seguinte
né esse vídeo como qualquer outro vídeo que se
relaciona é com notícias é da área científica da
Ciência da Medicina ele pode perder a validade
por isso que é importante as pessoas entenderem
que o que a gente está se posicionando hoje é
adulto conhecimento do atual maços 2021 fique
claro isso infelizmente nos últimos meses né
Essa discussão deixou de ser técnica e passou
para o campo político e quem perde um as contas
é a população porque onde deveria ser um debate
estritamente científico onde se discutiria Qual é
a melhor opção em cada momento do programa que a
gente tá vivendo virou uma briga de torcida pois
é isso é muito ruim até nos de ouvir uma charge
no jornal dizendo assina uma pessoa perguntando o
médico Doutor Quando acaba a couve 19 e aí o médio
faço Desculpa então de medicina não entendo de
política que ficou assim que eu desenrolar desse
vídeo vai mostrar aqui se as nossas Estações com
seguidas eu uso afirmar que o número de morte do
Brasil que agora em março 2021 já ultrapassou
de 300 mil é pessoas que morreram pela camisa 9
Seria algo tão de 10 mil no máximo se tanto viu
então a gente vai falar de dois assuntos muito
importantes medicação de imediato não confunda
por favor a medicação imediata com a medicação
preventiva a vacina sim é uma prevenção não
dá para você fazer uma vacina eu gosto de seus
sinais e sintomas a ideia da gente é qual seria a
melhor ferramenta a vacina a medicação imediata ou
artlo e se sobrepondo numa no sentido de promover
realmente uma melhor é condição de vida e de isso
aí melhor dessa situação que é encobrir 19 mesmo
a gente tem visto uma polarização no que tange
as medidas que cada um dos grupos acha adequada
para o combate à covid-19 né os de uma hora para
outra o Brasil que tinha 210 milhões de técnicos
de futebol passou a ter 210 milhões de médicos
infectologistas especialistas estão assim não
DVD sendo mas tem muita gente desculpa que não
pode falar de medicação não pode ele não corre o
Victor Sorrentino era você tá me achando né Ele
Foi questionado por uma pessoa que não é médica
E você quê que você entende de medicamento para
ficar me questionando o medicamento então assim
realmente é algo legado a atestação de medicamento
o princípio da mão do médico é claro que eu
respeito o vários outros formações como O que
é muito importante mas quiser que já tá prescrição
tentar Qual remédio você vai tomar Desculpe se a
competência do médico que fez uma faculdade das
mais longas não tem nenhuma outra faculdade tão
longa quanto a faculdade de medicina são seis anos
de faculdade mais dois hotéis o quarto do ano de
residência mas do nosso caso no meu caso mestrado
doutorado e fim eu não tô falando na base de eu
acho que falam da base da certeza tomando por base
na verdade os pra baixo é Nossa observação Clínica
né de mais de 3.000 pacientes de acompanhados pela
gente ou por médicos que eu tive a oportunidade de
orientar com as o tratamento precoce da o primeiro
coisa que tem que pontuar é que está falando
em termos de medicação precoce e não medicação
preventiva até acho competi medidas preventivas
legal uma boa alimentação a vitamina D A vitamina
C e umidade rico atividade física né isso acho que
é legal e tempo de internação a medicação mesmo
eu acho que se você faz a medicação de imediato
e lembrar que todo e qualquer virose aguda ela é
aparentemente branca no início qualquer resfriado
gripe é sempre muito branco que pode complicar
depois e não é diferente o rodeio de 19 é tem
muita gente que a mas eu tava achando só que era
uma dorzinha de garganta logo abaixo e depois
complica lembrar aqui naquela fase inicial é a
fase onde ouvido está se replicando é a fase que
eu possa intervir com o medicamento que diminua
a aplicação viral E aí tem vários medicações
que você pode fazer infelizmente né ouvi de ter
mais depositante políticos ou desligar né eu essa
medicação é ótima e até mesmo o trabalho que nos
Estados Unidos falou e e atrapalhou e depois com
o tempo você começa a observar trabalho que começa
a dizer que a medicação eficaz e os trabalhos que
mostram que a medicação é para 2019 não é eficaz
Sabe aqueles trabalhos tu acha que é maldosa
eles fizeram o medicamento depois já de quadro
agravado né e lembrar que se eu quero é vender
a ideia de uma medicação antiviral eu tenho que
ver aliás médio vendeu o colete à prova de bala
e quem já tomou Talvez um tiro no pé ou só ouvi
um tiro e botou o corrente passe se proteger ou
então utilizados colete à prova de bala não tem
eficiência aí o trabalho foi é avaliamos sem PMs
baleados no CTI e vemos que eles com coletes e
coletes no rio ficavam graves meu Deus o colete
para ele tá que abala entre a medicação antiviral
e deve tar que houve se replique Porque não É só
alguma coisa interessante não é o vírus entrar
em você que vai ser suficiente para causar a
doença é também a quantidade do vírus e essa
essa observação interessante que meio que
o encontro daquela história do ditado que diz
assim é o que não mata engorda você diz que não
matou você é fortalecer a Resposta imune e também
é algo que fundamenta aquela loja que você pegar
a latinha de refrigerante e limpar com guardanapo
que você diminui a carga do agente infeccioso ali
ele pode ser que você acaba se saindo bem É a
despeito de ter algum tipo de contaminação ali
então não é só os vírus é a quantidade de ser
vírus então a medicação imediata tem Exatamente
esse objetivo de fazer com que a pessoa não ter
mitificação final e não tem as consequências
inflamatórias decididos e qual é a medicação que
a gente tem experiência né João é Anitta só que
sabia do SIM 500 miligramas de 8 em 8 horas por
no mínimo seis dias tem que ter acompanhamento
mede Em tempo eu falo no mínimo seis dias é
porque eu tenho visto agora com essa Cepa nova
é a necessidade de fazer às vezes por sete oito
nove até 10 dias a medicação não é pessoa demora
um pouco a as recuperar E tem também ver a Unidade
Escolar do Quina tem outras medicações que estão
se mostrando é eficaz seguras na cor 2019 mas não
é só isso não é só isso Inclusive eu acho legal
trazer um caso aqui tudo bem é um caso que esse
caso isolado mas que ele Já se repetiu centenas de
vezes Nossa experiência que cerca de duas semanas
atrás e outra tempo paciente de 62 anos eu tenho
61 eu falei eu falei dos não falei nada precisaria
paciente de 62 anos fumante desde a adolescência
105 kg e um metro e setenta ou seja o Besouro
né e hipertenso não hipertenso ou obeso idoso e
fumantes que protegem provavelmente ele ele tinha
enfisema provavelmente ele tinha fizemos então ele
tem algumas doenças que podem ser usado em uma
boa Inovar e já a corrida né não é ele tem o Kit
forma grave que de forma kit forma gravida.co
2019 e Eu tratei com o Victor nossa vida única
Oi e ele ficou maravilhosamente bem ele está bem
agora nesse momento o grande vários casos também
vai assim vários casos estão assim realmente
e eu tenho induzidos outro que eu sou Davis
Ferreira viagi outra pesquisas que mostra aqui
tá só precisa tem uma ação de mel para outros
também então assim a medicação não se contente
por favor tendo no Médici área toma Dipirona e
tomar água nem água benta meu irmão João nenhum
preconceito em relação a água benta a cabeça é
bom também ó porque é bom você ter fé realiza na
hora é ótimo mas poxa vida se você tem que fazer
sua parte né isso né orar e vigiar e não adianta
só ficar orando Tem que orar e já vai fazer a tua
parte para que você saiba ele é essa e uma das
formas sair bem dessa é a lente seguir toda a
medicina do estilo de vida que vale a pena depois
você conferir os vídeos João faz sobre isso mas a
medicação imediata exato então então o que que
o grupo que é contra a medicação precoce fala
que não teve desse aqueles que não entendeu e se
sentir e não tem sentir e eu tô esperando ainda
Olá tudo tivemos tudo que demonstra que ajuda
a nossa vida não funciona esse chuveiro não
saiu muito pelo contrário o estudo que saíram
foram favoráveis ao uso da lista seguida todos
eles tá Eu tô esperando também o estudo que diz
que Dipirona e mandar para casa é a solução de
problemas aqui dá uma solução também Ah já sei que
tem até o contrário a gente fazer um vídeo sobre
isso imagem justamente quando a gente vai dar uma
coisa prejudicial Então esse argumento de que não
existe evidência científica é um argumento nulo
ele é falso existe ele de científica e Evidências
clínicas roubos a extras aí a Tô vendo sim vocês
são de direita Brincou de baixo Até porque eu sou
maior realmente do Corpo de Bombeiros trabalha
nessa configuração e fui para casa eu postar um
tempo serviço por ser professor da UFRJ mandar
optar eu optei pela pela Universidade mas assim
existe o outro lado da moeda já que tipo
brincou no início do vídeo né sobre a vacina
e sobre a medicação precoce que claro nós somos
favoráveis a medicação imediata e não confunda
e com preventivo e e se você tiver com 19
for no médico Procure um médico e faça a
medicação imediata e aí vai na experiência dele
mas não aceite para casa tomando Dipirona e água
e a Outra A Outra Face da moeda né da da cara e
coroa é justamente questão da vacina assim e aí
quem tá achando que nós vamos nos posicionar
contra a vacina se enganou nós não estamos
sendo patrocinados por nenhum laboratório a gente
medicamento e nem and Vacina se quiser Patrocinar
vou ficar muito feliz nós não fazemos consulta
particular então a gente não está tentando
arrecadar paciente aqui para tratar precoce esse
não é o nosso objetivo o objetivo deste a mente
é orientar outro genético ou população para
minimizar dor sofrimento sequelas internações
e mortes Esse Nosso principal objetivo Desse Canal
mas sempre tentando trabalhar é de um jeito ou de
Vista Alegre É sério mas não Obrigatoriamente
está coisas se juda que quem disse que ia fazer
uma medicina séria esse algo sisudo e de fato nós
somos Tô brincando estou mais é o nosso jeito nós
traz sempre com seriedade inclusive João tem a
preocupação de colocar as evidências e colocar ao
final do vídeo a base científica que implementou
a gente então a orientação é medicação imediata
e no caso da vacina nós temos hoje disponíveis
no Brasil duas vacinas e seria a sua zenica da
Universidade de Oxford em parceria com a Fiocruz
já tem conhecimento para fazer vacinas ela já viu
cruza que faz a vacina Quanto demora A influenza
Sarampo caxumba e rubéola é a pneumocócica Ea
Fiocruz que faz a vacina de febre amarela né
o Butantã faz a capacidade que teria tétano
e coqueluche lá é que as crianças utilizam faz
bastante de gripe fazer essa parte de ver ou seja
cada grande laboratório de se tem a sua pegada
e sua a sua o seu nome consagrado na produção de
vacina e a se prestar a fazer um produto não fosse
futebol bom então tem essa aqui é a vacina gasta
gênica e tem a vacina é a chinesa agora nawaki
sendo produzido em parceria com o Butantã E aí
Me perguntaram outro dia João qual é a melhor
vacina só que eu respondi a que tiver disponível
e qual foi que você tomou Aqui tem muita gente me
perguntou a esses médium tomaram a vacina duvido
que ele tenha tomado a vacina chinesa eu trabalho
também entra na vaca Tu nem veio na vaca esse hino
pois saúde lá de dor na Clínica da Família
é não tive nenhum problema não tive nenhuma
reação local nesses térmica nem parecia que tinha
tomado a vacina e outra coisa que esteja ouvindo
um videozinho de brincadeira a pessoa assim é
aplicada a vacina daí é o paciente assim quanto
tempo eu tenho que ficar sem tomar cerveja aí
a técnica mais assim o mês seis um pouquinho de
Melgaço empolgado já tinha colocado não precisa
ficar um mês sem beber isso é bobagem também né
É claro também você vai tomar vacina encher a
cara e vai dizer assim a dor de cabeça a pessoa
então assim até porque tem uma coisa interessante
vacina João que tudo que ocorre depois da vacina
vai na conta da vacina Inclusive tem um caso de um
Senhorzinho quase 85 anos de idade que ele ligou
dizendo que tomou bastante gripe e nunca mais
foi o beijo né naquele sentido que vocês devem
saber depois tomar vacina e colocou essa não quer
forma-se na vacina bobagem né O que é importante
é quando você faz o estudo tanto da vacina da
Fazenda quanto a vacina há a coluna Back O que
é envolve um em de voluntários nenhum nome de
Assis 10.000 20.000 30.000 mas nunca chega a ser
uma população brasileira Então quando você pega
e faz a vacina numa população de 10 20 30 milhões
você tem que manter observação que pode ser que o
outro evento adverso que não foi observado durante
a pesquisa apareça ali mas extremamente em comum
depois que o número de voluntários aumentou muito
o João bastante hepatite A é de um laboratório
grande ela foi licenciado na época com menos de
quatro mil pessoas duvido você hoje licenciar
uma vacina compadre meu vontade a bastantes do
gênero de peixe contra a varíola foi um consultado
Quem foi o gênio Philips para menino de 8 anos que
foi lá submeteu a vacina hoje em dia isso não
existe mais ninguém mais consegue sem ser uma
vacina sem envolver 20 30 e 40 mil volnath para
poder mostrar a segurança e eficaz dessa vacina
então a vacina é segura ela tem se mostrado eficaz
a mas não é o que sem por cento eficaz que a cera
por cento e ficar aqui é 100 porcento eficaz na
vida tá falando então a própria bastante gripe
que eu recomendo uma forma enfática que eu tomo
todos os anos por ser médico e hoje também pela
minha idade ela é uma passando aqui Dependendo de
qual frequência você tem e cinquenta sessenta por
cento de ficar cadeira aqui a dura não é indicado
ligadura de trompas até ela não é sim essa daqui
vai facectomy até mesmo sem gás camisinha ou seja
na vida a única coisa que você tem certeza que
vai morrer um dia né Nenhum Mal de certeza não é
sempre a vacina não é sempre ficais a medicação
imediata o tratamento imediato não é 100 porcento
eficaz embora dessa nosso ele é diante do [ __ ]
uma Norte Mas pode ser que tenha Mas a gente não
pode a gente não pode se enganar e achar que assim
por cento ficar agora tipo seguinte junta a
produção da vacina junta médica saia gospel
métrica bonitinho só tá bonito legal mas vai ficar
bonito defende isso porque assim a vacina tende a
tendência vai ser ou você não ter doença ou de uma
doença de menor gravidade entender melhor a tua
Resposta imune faz a de Corpos e como consequência
você baixa a carga viral é sempre esse papel baixa
carregar porque é importante a utilizar máscara
tá diminuir aproximar de você pegar uma quantidade
muito grande de vírus por quê que uma vez você
chegou essa dentro de casa e eu descobri infectado
a já tô com João do meu lado o tempo todo a já
pegou não pegou não pode não ter pego o pai se
pega uma pessoa de pouca de vírus entendeu um
exemplo que ilustra isso eu sou ficar no em gente
até nem gente aí eu dou uma olhada vou usar essa
água aqui muito maior tempo de exposição aquela
água cheia de leptospira que causa leptospirose
que vem da urina é do rápido principalmente mas
a chance que você tem de ter uma dessa uma verdade
eu dar uma atenção né só a presença ou ausência do
vírus é presença de servir a quantidade de se
a gente infeccioso que vai fazer com que você
tenha uma doença de maior com menor gravidade e
a Justamente esse objetivo da gente aqui porque
eu pondo a medicação imediata com a vacina que são
as duas ferramentas mais eficientes para minimizar
a carga viral que você pode ter o dia e e não
existem uma outra ferramenta de saúde pública
e já falou isso não ser vídeo aqui tamos é o
expectativa quanto vacina e foi com a vacina e
você controlou o erradicou a varíola do mundo
olhando longe podem ver estarão tratando tem
outro amor de Deus né e fazer o sarampo voltou
porque as pessoas deixaram de se vacinar e vai
voltar Porque infelizmente cobertura vacinal
dica de quando nosso país né Então essas teorias
da conspiração ou de gente que acha que vacina
vai mudar o seu DNA que a vacina vai implantar
um microchip que que você acha 18 que você tem a
dizer sobre isso tinha infelizmente as pessoas é
ignoram né como é que a vacina é feita a vacina
tanto de Oxford conta vacina é do botão usando
técnicas de redação conhecidas a gente né não
vejo nenhum problema nisso aquela cena que têm
RNA ou até mesmo se a vacina se vale mais que a
gente do Top o vírus que ele se vale de jogar o
RH em cima de dentro de você e você não incorpora
princípio RNA é claro que tem algumas e hoje para
Tem vários tipos de vírus mais de um vírus RNA
que pode se modificar o que o DNA que é o caso
do vírus da Hepatite B é o caso do vírus HPV
mas não é o caso desse vírus que causa a correr
19 então a princípio você não tem esse vírus
sendo fazendo esse tipo de alteração em você e
obviamente a vacina também não vai fazer esse tipo
de apenas aí você então é assim que que seguro
porque eu vi no Face isso faça eu aí eu tipo assim
eu vacino por Man assim aí por você faz tempo você
mas nem por todos nós que outra gente tomando a
vacina João e não ficando protegido por que tem
algum problema imunológico a gente está Inclusive
essa vacina pode deve ser administrada e pessoas
em quimioterapia radioterapia é idosos até mesmo
quando chegar o momento das Gestantes a gestante
não pode tomar vacina que se trata de uma vacina
é inativada e vacinas inativadas costumam ser
seguras em gestantes e pacientes segundo definidas
também bom então com esses argumentos é impossível
a gente não afirmar que tanto a medicação imediata
quanto à vacinação são duas medidas pro vida Pois
é então quando você viu aquela foto oficial né
é mais à direita mas a esquerda É sensato é por
dente ficar no meio ou seja defender assim
a vacinação é gente essa imediata tá bom
que aqui Fique bem clique aqui no nosso canal
curta e prepare porque aqui tem informação de
qualidade informação transparente em português na
inexistente tá bom Um abraço e até breve e comenta
e também que você achou desse vídeo eu quero ver
discussão entre o pessoal que gosta da vacina e o
pessoal que gosta da medicação precoce e eu espero
e mudar a opinião de vocês todos que todos ficaram
no meio da melhor promover saúde entre nós tá
bom Um abraço e até breve porque se você ficar no
meio se você é torcer pela vacina e torcer pela
medicação precoce você também torço pela vida